बोलो। बोलो।
चैंबर ऑफ कॉमर्स छोड़ने के लिए
वाणिज्य मंडल को जनता के हित के लिए छोड़ देना।
यह सब झूठ है।
वह एक ढोंगी भी है।
किसे दिखावा पसंद है?
मेरे नाथ।
क्या आपने शराब पी? हाँ।
क्या तुम मदिरा पीते हो?
बस एक पेय।
कोई बात नहीं
डेबुल, क्या मैं पूछ सकता हूँ?
क्या मैं आपके साथ एक पेय ले सकता हूँ?
मेरे प्रभु। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
एक आदमी को अपना वचन निभाना चाहिए।
मेरे स्वामी ने देबुओ के साथ यात्रा करने का वादा किया।
मुझे नहीं पता कि मैं यह कर पाऊंगा या नहीं।
क्या आप अपने प्यार का इंतजार कर रहे हैं?
ठीक है।
चलो साथ में पीते हैं।
मैं सरकारी दफ्तर में नहीं हूँ।
या शिविर।
घर पर कोई नहीं है।
यह यहाँ है।
ज़ू ज़ीकी कहाँ है?
चलो भी।
प्रोत्साहित करना।
चलो पीते हैं।
क्या आप सुश्री झेंग के पीछे नहीं जा रहे हैं?
मैं उसके पीछे क्यों जाऊँगा?
जिस आदमी की वह तलाश कर रही है
मुझे नहीं है।
अंधेरा हो रहा है।
आपके लिए अकेले बाहर रहना सुरक्षित नहीं है।
अब घर जाओ।
देओक-बियाओ पहली बार शराब पी रही है।
ऐसा कहा जाता है कि इसे पीने से साहस बढ़ता है।
आज यह शराब पीने के बाद,
मैं आपसे आखिरी बार पूछना चाहता हूं।
जैसा कि आप जानते हैं,
देइबियाओ लंबे समय से आपसे प्यार करती है।
तो क्या देइबियाओ के पास अभी भी मौका है?
डेपियाओ.
तुम बहुत अच्छी लड़की हो।
लेकिन
मैं अब भी हुआ जियाओझेंग से प्यार करता हूं।
हालांकि
उनके अलग-अलग रास्ते हैं,
लेकिन...
मुझें नहीं पता
जब मैं उसे जाने दे सकूँ।
मैं आपको उम्मीद नहीं दे सकता।
यह मेरा नियम है।
क्या तुम समझ रहे हो?
आपकी बातों के लिए धन्यवाद।
समझ गया।
वैसे,
लेकिन क्या आप तैयार हैं?
मिस शियाओ को विदाई देने के लिए?
क्या आपको गलतफहमी का डर नहीं है?
आपको और क्या कहना है?
भले ही हमारा ब्रेकअप हो जाए,
हमें इसे स्पष्ट कर देना चाहिए।
देओक-बियाओ इच्छुक है
झेंग।
आप कमाल हो।
यह सब सभी के प्रयासों का नतीजा है।
यह सब सबकी बदौलत है।
हम जल्द ही खुलेंगे।
मैं आपके लिए एक गिलास पानी लाता हूँ।
बाद में आराम कर लेना।
सुश्री झेंग.
मिस जिओ झेंग।
मिस यांग।
यह एक बहुत महत्वपूर्ण पत्र है।
मुझे इसे आपको स्वयं देना होगा।
कुंआ...
कृपया इसे काउंटर पर रख दें।
मेरे बैग में।
मैं इस समय थोड़ा व्यस्त हूँ।
ध्यान से।
नमस्कार, श्रीमान बैंग।
बाईं ओर ऊपर की ओर।
सही।
सही?
इसे पढ़ना न भूलें।
ठीक है, चिंता मत करो।
मैं काम पर वापस जाऊंगा।
सही।
ठीक है, ठीक है।
ठीक है।
मुझे लगता है हम कर सकते हैं
और भी नए उत्पाद।
उदाहरण के लिए, भौंहें,
लिपस्टिक,
रूज।
मुझे लगता है कि अब इनकी संख्या बहुत कम हो गई है।
झेंग।
आपका चेहरा
अंधेरा छा गया और चक्कर आने लगे।
कहाँ है?
मैं इसे आपके लिए साफ कर दूंगा।
हो गया।
यह साफ है।
ठीक है।
चल दर।
यांग लिन इन दिनों काफी व्यस्त हैं।
उसके पास पारिवारिक मामलों की चिंता करने का समय नहीं है।
स्टीवर्ड यांग।
वह किस काम में व्यस्त है?
वह अपने दहेज की तैयारी में व्यस्त है।
दहेज?
यांग लिन ने मुझे बताया
दे बियाओ और ब्रदर जू हाल ही में जोड़ी बनाकर खेल रहे हैं।
जब जू को बर्खास्त किया गया,
वह उसके पास रहकर उसे दिलासा और प्रोत्साहन दे रहा था।
इसलिए मैं भाई जू को ढूंढना चाहता हूं।
और सगाई के लिए एक तारीख तय करें।
इतनी जल्दी?
वे एक दूसरे को लंबे समय से जानते हैं।
शायद
यही नियति है।
शरद ऋतु में बर्फबारी क्यों हो रही है?
इस साल चांगआन का मौसम बहुत ही अजीब है।
बिल्कुल।
क्या आपने यह सुना है?
एक और है
साफ आसमान में बिजली चमक रही है
एक लड़की को टक्कर लग गई।
मुझे संदेह है कि क्या उसकी हत्या कर दी गई थी।
देखो कितनी अजीबोगरीब चीजें हैं।
क्या कोई दानव है?
अचानक बर्फबारी होने लगी।
इसलिए मैं इसे देखने आया।
बताया तो
यहाँ बर्फ
क्या वह सबसे खूबसूरत है।
आपने यह भी कहा
अगर यह पहली बर्फबारी है,
आइए इसे यहीं देखें।
फूलों के बारे में।
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं।
हम इसका हल निकाल लेंगे।
आप करेंगे।
मैं हमेशा आपके लिए व्यवस्था करता हूँ।
ऐसा बहुत कम होता है कि तुम मुझे एक बार भी धोखा दे सको।
हाँ।
तुमने मुझे कितनी बार धोखा दिया है?
तुमने मेरा शरीर देखा
और मेरी मासूमियत को बर्बाद कर दिया।
मुझे पदावनत कर दिया गया और दंडित किया गया।
और उसे दर्जनों बार कोड़े मारे गए।
और पैसा कमाया
काला धन कमाने के लिए।
बाद में मुझे पता चला
तुमने दूध और दूध की चाय चुराई
तुम अकेले ही गाय चुराने गए थे।
और खुद को चोट पहुंचा सकते हैं।
आपने प्रतियोगिता जीत ली, यह अच्छी बात है।
फिर आपका चैंबर ऑफ कॉमर्स से मतभेद हो गया।
और ओइरान बनना छोड़ दो।
आपने कुछ ग़लत नहीं किया।
आपने सही चुनाव किया था।
यहां बर्फ गिर रही है और ठंड है।
अपने हाथों को गर्म करें।
इस बारे में सोचो।
हमने साथ में बहुत कुछ झेला है।
हाँ।
मुझे भी यह अविश्वसनीय लगता है।
अभी तो कुछ ही महीने हुए हैं,
ऐसा लगता है जैसे एक दशक बीत गया हो।
जिओ झेंग.
अब से,
भविष्य में।
ज़ू ज़ीकी।
आप भी।
अपना ध्यान रखना।
मिस, क्या हुआ?
वेई, जाओ डॉक्टर को बुलाओ।
तीन दिन हो गए हैं।
बुखार आखिरकार उतर गया।
तीन दिन तक बुखार रहने के बाद वह बेहोश हो गया।
तीन दिन।
और वह तीन दिन तक रोती रही।
झेंग।
मैं कहाँ हूँ?
मैं कौन हूँ?
झेंग।
क्या तुम तीन दिन तक जलते रहे?
क्या तुम पागल हो?
झेंग।
आप और ज़ू ज़ीकी
एक सपने की तरह।
मैं काफी देर तक जागता रहा।
मैं अब भी भावुक हूं।
मैं अब भी आपकी सुरक्षा चाहता हूँ।
मेरे दिल का दर्द
चिंता मत करो। दुनिया बहुत बड़ी है।
लेकिन मुझे आपकी कही बात याद है।
क्या?
जल्दी उठना
सूरज को गले लगाना
जीवन बनाना
सकारात्मक ऊर्जा से भरपूर।
दोस्तो।
आइए मिलकर कड़ी मेहनत करें।
मेहनती, विनम्र, आभारी
अपने सपने के लिए लड़ते रहो।
आओ आओ!
जिओ झेंग.
हम भगवान जू को जानते हैं
यह आपके लिए बहुत ही प्रेरणादायक होगा।
कुछ दिनों के लिए अभ्यस्त हो जाएं।
आपको सख्त होने का दिखावा करने की जरूरत नहीं है।
हालांकि इन दिनों मुझे बहुत गर्मी लग रही है,
मेरा मन
दुकान के बारे में सोच रहा हूँ।
क्या तुम रो नहीं रहे हो?
आये दिन?
फूल गलत हैं।
अभी बर्फ गिर रही है।
हम नहीं कर सकते
कम समय में।
दुकान खुली है।
और साइनबोर्ड गायब हो गया है।
मैं यूं ही कुछ नहीं कर सकता।
इसलिए,
मुझे एक शानदार विचार आया।
यह तो बेशर्मी है।
लेकिन ध्यान आकर्षित करने का कोई न कोई तरीका तो होना ही चाहिए।
यह क्या है?
आइए खोजते हैं
सबसे लोकप्रिय और चर्चित दुकान।
हर संभव प्रयास करें
उन्हें ब्लैकमेल करने के लिए।
यह ऐसा क्यों लगता है
क्या तुम्हें पीट-पीटकर मार डाला जाएगा?
कोई बात नहीं। वो मुक्का सह लेगी।
यह व्यावहारिक प्रतीत होता है।
मैंने कुछ दिनों की छुट्टी ली।
आपको नहीं पता
काम के प्रति मेरा जुनून
मुझे डुबाने ही वाला है।
इसका बहुत समय हो गया।
अभी हमारी बारी नहीं आई है।
हाँ।
माफ़ करें।
कदम!
उसको क्या हुआ है?
लाइन तोड़ो।
मालिक।
सबसे लोकप्रिय उत्पाद बनाएं
एक के बाद एक।
ठीक है कुछ देर प्रतीक्षा करें।
आकर्षक।
इसे देखो। इसे देखो। इसे देखो।
बस इतना ही।
यह यहाँ है।
आपको यह रंग कैसा लगा?
जी की रैन कार्यशाला।
पश्चिमी बाजार में शीर्ष तीन सौंदर्य प्रसाधन की दुकानें
चांगआन में रंगे हुए कवच की वार्षिक बिक्री सबसे अच्छी होती है।
यह हमेशा से ही रंगीन रहा है।
मेरे करियर की नींव प्राकृतिक सामग्रियों पर आधारित है।
आज आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
इसका अर्थ क्या है?
यह...
यह तो स्वाभाविक है।
क्या आपको शुद्ध प्रकृति के बारे में कोई गलतफहमी है?
इसे सूंघो।
दवा की गंध
क्या यह फूलों की खुशबू है?
क्या मुझे हल्की सी गंध आ रही है?
कम गुणवत्ता वाले सिंदूर का?
यह मिट्टी की खुशबू है।
जी ने कहा कि फूल मिट्टी से उगते हैं।
इसलिए इसमें मिट्टी जैसी गंध आती है।
लेकिन यही समस्या है।
क्या आपके परिवार ने मिट्टी साफ नहीं की?
मिट्टी बनाने से पहले?
कुंआ...
इसका केवल एक ही कारण है।
यह प्राकृतिक फूलों से रंगने वाला कवच नहीं है।
इसमें काफी मात्रा में निम्न गुणवत्ता वाला सिनाबार मौजूद है।
इसीलिए आप अपने नाखूनों पर रंग को इतने लंबे समय तक लगा रहने दे सकते हैं।
आप सभी लोग सिंदूर के बारे में जानते ही होंगे, है ना?
अधिक खाने से आपकी मृत्यु हो जाएगी।
जी, क्या आप सच में गंभीर हैं?
ऐसा उत्पाद बनाने के लिए?
आप...
बकवास बांध कर।
मैं आपको बता दूँ।
उसकी बात मत सुनो।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि वह कहाँ से आई है।
बकवास।
उसकी बात पर विश्वास मत करो!
उस पर भरोसा मत करो।
मुझ पर भरोसा करो। मुझ पर भरोसा करो।
कदम।
क्षमा कीजिए। लड़ना बंद कीजिए।
रुकना!
बंद करो बंद करो!
इसे रोक!
चलो ठीक है जाओ।
पीछे हटना।
क्या आपको कई दिनों से बुखार नहीं था?
तुम बाहर आकर हंगामा कैसे कर सकते हो?
मैं कुछ दिनों से बिस्तर पर लेटा हुआ हूँ।
मैं ठीक हूँ।
क्या आपने अभी-अभी अपनी नौकरी नहीं खोई?
तुम इतनी जल्दी लोगों को यातना देने के लिए क्यों बाहर आए?
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
मेरे साथ सरकारी दफ्तर चलिए।
मैं कोई परेशानी पैदा नहीं कर रहा हूँ।
वे नकली सामान बेच रहे हैं।
मैं उनसे तर्क करने की कोशिश कर रहा हूँ।
क्या तुम मुझे पुलिस के पास ले जाना चाहते हो?
अनुमान लगाइए कि जेल कौन जाएगा
गलती मेरी थी या उनकी?
यह मैं हूं।
ये तो बस एक छोटी सी बात है। मैं कर दूंगा। मैं कर दूंगा। मैं कर दूंगा।
मैं इसकी सूचना सरकार को नहीं दूंगा।
आप्को परेशान करने के लिए खेद है।
आपको नई नौकरी मिल गई है।
फिर और अधिक पैसा कमाएँ।
तंगहाल जीवन मत जियो
और एक बच्चा पैदा करें।
तुम बहुत कठोर हो।
क्या आप बस यही उम्मीद नहीं कर सकते कि मैं ठीक हूँ?
घर लौटने के बाद,
गर्मी से राहत पाने के लिए कमल के बीज का सूप बना लें।
कमल के बीजों का ध्यान रखना न भूलें।
इसमें थोड़ी गोजी बेरी डालकर इसे और भी स्वादिष्ट बनाएं।
मीठे खाद्य पदार्थों का अधिक सेवन करें
ताकि आपकी जुबान से इतनी बुरी आवाज न निकले।
आप खुद को क्या समझते हैं?
सिर्फ इसलिए कि तुम अच्छे हो,
आप हमेशा सड़क पर लोगों को ले जाते हैं।
आपके कपड़े और पतलून
कोने पर कदम रखें और सहजता से चलें।
उस पर मत गिरो
और उस पर गिर पड़े।
अगर यह टूटा हुआ है तो क्या आप इसे खरीद सकते हैं?
मैं...
चलो चलें। चलो चलें।
चल दर।
मत जाओ।
आप क्या कर रहे हो?
विश्व शांति बनाए रखने के लिए।
प्रेम और न्याय के लिए
मैं प्रतिदिन ईस्ट सिटी और वेस्ट सिटी आता हूँ।
एक दबंग।
मुझे मत रोको।
हर सुबह 9 बजे
उतने समय क्या बज रहा था?
कब?
चेन बजे,
मैं तुम्हें चुनौती देने आऊंगा।
मुझे मत रोको।
सुरक्षा दल के कप्तान के रूप में,
यह मेरा कर्तव्य है
यह मेरा कर्तव्य है।
मैं तुम्हें जाने नहीं दूंगा!
चलो जान की बाजी लगाकर लड़ते हैं!
ज़रूर।
चलो जान की बाजी लगाकर लड़ते हैं।
लेकिन मुझे सात बजे गश्त पर जाना है।
नौ बजे कैसा रहेगा?
अपने समय का ध्यान रखें।
मैं नाश्ते के बाद वापस आऊंगा।
देखो और इंतजार करो।
तुम बदमाश हो।
बस आप इंतजार कीजिए।
तुम बुरे आदमी हो!
आप कहां जा रहे हैं?
रुकना!
क्या तुम अब भी चुनाव लड़ना चाहते हो?
क्या आपको पता है कि नकली शराब बेचने से लोगों की मौत हो सकती है?
बेईमान व्यापारी।
नकली शराब बेचकर आपको कितना पैसा मिला?
यह सही है।
तुम निर्दयी हो।
बेईमान!
बाहर आओ!
आप हमारे रास्ते में बाधा बन रहे हैं, है ना?
बहनों, चलो!
हम यह कारोबार बिल्कुल भी नहीं कर सकते।
ग्राहकों को इन्हें वापस करना होगा
जी हाँ, हमने सारा पैसा खो दिया है।
हम इसे वहन नहीं कर सकते।
जब वह आया तो उसने दुकान में तोड़फोड़ की।
उसने सभी कीमती चीजें हटा दीं।
और उसकी पिटाई कर दी।
सुरक्षा टीम
वह सिर्फ एक योजनाकार है।
वह हर बार क्रूरता दिखाने की हिम्मत नहीं करता।
उसने हुआ शियाओ झेंग को पुलिस के पास ले जाने की हिम्मत नहीं की।
बिल्कुल।
हम इसकी शिकायत सरकार से क्यों नहीं कर सकते?
यह सब तुम्हारी वजह से है।
यदि आप अधिकारियों को देखते हैं,
सभी को अंदर जाकर उकड़ू बैठना होगा।
इस समय,
आप यूं ही खड़े होकर बात नहीं कर सकते।
हम व्यापारी
हर साल चैंबर ऑफ कॉमर्स को इतनी बड़ी रकम चुकानी पड़ती है।
यह बड़ा सौदा है।
आप हमें ऐसा करने नहीं दे सकते
कारण का पता लगाएँ
समस्या का समाधान करने के लिए।
मैं इसका ध्यान रखूंगा।
मैं हुआ शियाओची का ख्याल रखूंगा।
लेकिन मेरे काम खत्म होने के बाद, पूर्वी और पश्चिमी शहर शांत हो जाते हैं।
अंदाज़ा लगाइए कि क्या आप अभी भी यहाँ काम कर सकते हैं।
एल्डर यी और कुछ अन्य बुजुर्ग।
मैंने आवेग में आकर आपको नाराज कर दिया।
कृपया मुझे माफ़ करें।
चिंता मत करो। मैं तुम्हें भुगतान कर दूंगा।
मैं इस साल आपको दुगुनी तनख्वाह दूंगा।
दुगुना दुगुना।
दोहरा।
चले जाओ।
मैंने अपना रुख स्पष्ट कर दिया है।
यहां एक-एक करके खड़े हैं।
क्या आप प्रदर्शन कर रहे हैं?
नहीं, नहीं, नहीं।
मैं हिम्मत नहीं करता।
चल दर।
जल्दी करो।
नफरत को अलग करो।
क्या आपने दुकान और अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दिए हैं?
हाँ।
ठीक है, उसे रहने दो।
यह समय है।
चलिए नीचे चलते हैं। ठीक है।
जी हाँ। जी हाँ। जी हाँ।
याद करना,
आपको अंतिम चरण से पहले अच्छी तरह से काम करना होगा।
उसे शक न होने दें।
जी हाँ। जी हाँ। जी हाँ। जी हाँ। जी हाँ। जी हाँ। जी हाँ।
जी श्रीमान।
क्या आप जानते हैं
अभी क्या स्थिति है?
ज़ू ज़ीकी।
वे हर दिन एक-दूसरे के साथ प्यार भरे पल बिताते हैं।
यह कमरा नफरत से भरा हुआ है।
वह अब भी हुआ शियाओची के बारे में सोच रही है।
अध्यक्ष बैंग ने बुजुर्गों की बातें सुनीं।
और जल्दी में वहां से चले गए।
चलो चलते हैं। ठीक है।
हाँ।
चलो चलें! चलो चलें!
अगला,
हमें इन चींटियों और कीड़ों को खत्म कर देना चाहिए।
लो, जिन'र।
झेंग।
क्या?
क्या आप अभी भी जू ज़िक़ी से मिल रहे हैं?
हम हर रोज मिलते हैं, है ना?
क्या उसे ईस्ट एंड वेस्ट सिटी में नई नौकरी नहीं मिल गई?
हमारी बस मुलाकात हुई।
क्या हम मिले थे?
या फिर आपने जानबूझकर ऐसा किया?
नफरत को अलग करो
चाहे यह संयोग हो या जानबूझकर किया गया हो,
इसका आपसे कोई लेना - देना नहीं है।
तो फिर तुम इतना शोर क्यों मचाते हो?
क्या आप हर दिन वेस्टर्न मार्केट जाते हैं?
क्यों?
मैं एक नकली उत्पाद को नष्ट करने की कोशिश कर रहा हूँ।
मुझे छोड़ दो!
तुमने मुझे चोट पहुंचायी।
मैं आपको दुकान से पैसे देता हूँ।
वाणिज्य मंडल को परेशान न करने के लिए।
लेकिन मेरी पीठ पीछे जू ज़िक़ी के साथ भी संबंध बना लेते हैं।
मैंने उस दिन यह बात स्पष्ट कर दी थी।
मैंने आपकी दुकान और पैसा मुफ्त में नहीं लिया।
मैं तुम्हें वापस भुगतान करूँगा।
आप भी वहां थे।
आप गवाही दे सकते हैं, है ना?
नफरत को अलग करो।
मैं तुमसे तीन दिन तक झगड़ा नहीं करना चाहता।
और हर दो दिन में तुमसे झगड़ा करता हूँ।
क्या आपने मुझे अपना खुद का व्यवसाय शुरू करने में मदद नहीं की थी?
मुझे अभी भी बहुत कुछ करना बाकी है।
मैं हर दिन इन चीजों से विचलित नहीं हो सकता।
आप और क्या करना चाहते हैं?
ज़ू ज़ीकी से मिलने के लिए?
वह यांग देबियाओ से सगाई कर रहे हैं।
आप अब भी उसके साथ क्यों उलझी हुई हैं?
क्या तुम्हें शर्म नहीं आती?
तुम्हारे लिए मेरा प्यार
इसमें कभी कोई बदलाव नहीं आया है।
जू ज़िक़ी तुमसे प्यार नहीं करती।
मेरे साथ रहो।
आइए मिलकर कड़ी मेहनत करें।
और जो चाहो करो।
एक और बात।
आप अब भी चैंबर ऑफ कॉमर्स के सदस्य हैं।
पश्चिमी बाजार में वे विक्रेता
वे चैंबर ऑफ कॉमर्स से भी हैं।
आप यह कैसे कर सकते हैं?
क्या दूसरों को बाहर निकलने का रास्ता देना चाहिए?
चैंबर ऑफ कॉमर्स क्या करेगा?
और यह स्टोर चैंबर ऑफ कॉमर्स के अधिकार क्षेत्र में आता है।
मैं आपको जल्द से जल्द पैसे वापस कर दूंगा।
आपका क्या मतलब है?
मैंने कहा, मैं जल्दी आऊंगा।
जितनी जल्दी हो सके।
मैं आपको सात दिनों में पैसे वापस कर दूंगा।
एक और बात।
मैंने चैंबर ऑफ कॉमर्स के साथ हुए मतभेद की घोषणा कर दी है।
मैं इस बात को ज्यादा तवज्जो नहीं दूंगा।
क्योंकि आप अभी भी चैंबर ऑफ कॉमर्स के सदस्य हैं।
मैं नहीं चाहता कि चांगआन में सभी को पता चले।
यह तुम्हारे लिए अच्छा नहीं है।
झेंग।
तुम बहुत भोले हो।
अब आप व्यापारी हैं।
आप चैंबर ऑफ कॉमर्स के नियंत्रण में रहेंगे।
आप चैंबर ऑफ कॉमर्स को हरा नहीं सकते।
हम सुलह का कोई रास्ता क्यों नहीं निकालते?
घोषणा होने से पहले।
छुट्टी।
चैंबर ऑफ कॉमर्स को पैसा वापस करना होगा।
लेकिन हमें इतना पैसा कहां से मिलेगा?
वे बड़ी-बड़ी बातें कर रहे हैं।
हमें इन फूलों का क्या करना चाहिए?
यह तो बिल्कुल सफेद है।
मेरे सिर में दर्द होता है।
नहीं।
स्नो व्हाइट!
सफ़ेद सफ़ेद।
चलो एक नज़र मारें।
इनमें से कौन सा बड़ा है?
दोनों का आकार एक समान है।
बिल्कुल सफेद।
इससे लोग अपनी बात को बढ़ा-चढ़ाकर पेश कर सकते हैं।
तो आपको लगता है कि आपके चेहरे
पर्याप्त बड़ा या गोल नहीं है।
इसे देखना न भूलें।
हाल ही में लॉन्च किया गया
शुद्ध सौंदर्य प्रसाधन।
यह...
यह क्या है?
यह किस प्रकार का नया उत्पाद है?
हमारा गुलाबी
यह मोती का पाउडर है।
विषैले उल्कापिंड के बजाय।
और वे सफेद पंखुड़ियाँ जो कभी प्रदूषित नहीं हुईं।
अब आइए रंग प्रभाव देखते हैं।
आइए हमारी मॉडल और मेकअप आर्टिस्ट का स्वागत करें।
ठीक है।
जिन'एर का चेहरा हंस की तरह लाल हो गया है।
हालांकि रेखाएं कोमल हैं,
लेकिन पर्याप्त गोल नहीं।
लड़कियों, ध्यान दें।
सफेद रंग को उसके गालों की हड्डियों पर समान रूप से लगाएं।
और उसकी ठुड्डी का किनारा।
फिर इसे रंग दें।
आइए इसका प्रभाव देखें।
क्या यह पल भर में गोल हो जाता है?
इतना गोल।
यह सचमुच गोल है।
हाँ
यह गोल है।
आप प्रशंसकों को नहीं देख सकते।
आटा नहीं।
ऐसा लगता है जैसे मेरा चेहरा हमेशा गोल ही रहता है।
हाँ।
हमारा पहला मेकअप उत्पाद
श्वेत घोषणा है
मैं हमेशा आसपास ही रहता हूँ।
चलिए एक चक्कर लगाते हैं
कोमल दौर।
गोल-गोल।
आज बड़ी सेल है।
दो पीस खरीदें। 10% की छूट।
तीन खरीदने पर 20% की छूट।
पांच खरीदें और एक मुफ्त पाएं।
अगर आप इसे खरीदना चाहते हैं, तो आइए और खरीद लीजिए।
यह सबके पास होता है।
क्या गलत?
देखना।
चलो शुरू करते हैं। चलो शुरू करते हैं।
हमारे पास पर्याप्त सामान नहीं है, है ना?
हमें पुनःपूर्ति की आवश्यकता है। हमें पुनःपूर्ति की आवश्यकता है।
ठीक है ठीक है।
नज़र रखना।
हुआ शियाओ झेंग को चैंबर ऑफ कॉमर्स पुरस्कार से सम्मानित किया गया।
नई दुकान शुरू करें!
सफल हो जाओ!
और लोगों को लाभ पहुंचाए।
चारों बुजुर्गों में से प्रत्येक
इस पट्टिका को लिखने के लिए।
हुआ जियाओची को।
90 युआन।
कृपया पचास सेंट दीजिए।
जिओ झेंग.
यह पट्टिका ले लीजिए।
आपने पहली लड़ाई जीत ली।
चारों बुजुर्ग प्रसन्न हैं।
वे आपको देने को तैयार हैं
मुक्त करने के लिए।
मैं अब से आपके व्यवसाय का समर्थन करूंगा।
और यहां तक ​​कि कर भी
भारी छूट दी जाएगी।
चैंबर ऑफ कॉमर्स का एक प्रतिभाशाली व्यक्ति।
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप मुझे सबके सामने शर्मिंदा करने की कोशिश कर रहे हैं?
जनता में?
तुमने मुझे पहले धक्का दिया था।
तुम हमेशा मुझे आगे बढ़ने के लिए प्रेरित करते हो।
क्या आप मुझे धमकी दे रहे हैं?
ठीक है।
जाओ। जाओ।
मत जाओ।
जब से ऐसा हुआ है,
आइए इसे स्पष्ट कर दें।
ज़ू ज़ीकी।
वह!
सबको शर्मिंदा मत करो।
इस समय,
हम वही क्यों नहीं कर देते जो शियाओ झेंग चाहता है?
आपने सचमुच उसे चुना।
उसके लिए,
उसके लिए।
मैंने उसे नहीं चुना।
मैंने चैंबर ऑफ कॉमर्स से लड़ने का फैसला किया।
इतने वर्षों तक,
मैंने आपको कितनी बार राजी किया है?
क्या आपने कभी सुना है?
क्या आपको मेरी परेशानी समझ नहीं आती?
अपने प्यार का इस्तेमाल मत करो
बहाने के तौर पर।
आपको हुआ जियाओची पसंद है.
मैं करता हूं।
लेकिन मैं तुम्हारी रक्षा भी करना चाहता हूँ।
मैं यह सुनना नहीं चाहता।
ओइरान प्रतियोगिता के दौरान,
आपने हुआ जियाओची का समर्थन किया
मेरे लिए बीच का रास्ता अपनाना मुश्किल है।
क्या आपने कभी मेरी स्थिति के बारे में सोचा है?
आप हुआ जियाओची का समर्थन करते हैं
चैंबर ऑफ कॉमर्स के खिलाफ।
क्या आपको पता है मैंने कितना कष्ट सहा?
कई वर्षों से भाईचारा रहा है।
और जीवन और मृत्यु।
एक महिला के लिए,
एक महिला के लिए?
[मैं एकबार...]
मैं एकबार
आपकी सुरक्षा के लिए।
अब भी।
लेकिन आपको यह जानना होगा
मुझे बर्खास्त कर दिया गया है।
मैं उतना सक्षम नहीं हूँ
आपकी सुरक्षा के लिए।
आपको अपनी सुरक्षा करना सीखना होगा।
मुझे अपनी सुरक्षा के लिए किसी की जरूरत नहीं है।
जो कोई भी मेरे खिलाफ जाएगा
वह मेरा दुश्मन है।
क्या तुम मेरे दुश्मन बनना चाहते हो?
वह,
आप इतने उग्र कब हो गए?
मेरे पास कुछ है
मुझे आपको समझाना होगा।
मैं
उन्होंने चैंबर ऑफ कॉमर्स को पूरी तरह से छोड़ दिया है।
मेरे सभी व्यावसायिक व्यवहार
इसका चैंबर ऑफ कॉमर्स से कोई लेना-देना नहीं है।
मैं अब चैंबर ऑफ कॉमर्स का ओइरान नहीं हूं।
अब से मैं सिर्फ हुआ शियाओची के नाम से जानी जाऊंगी।
मैं एक व्यवसायी हूं.
हुआ ज़ियाओतोंग
पृथक्करण।
आपने दुकान के लिए जो किराया चुकाया
और जो पैसा तुमने मुझे उधार दिया था
मैं आज ही आपको पैसे वापस कर दूंगा।
मैंने आपको पैसे वापस कर दिए हैं।
अब से,
यह मेरा स्वतंत्र ब्रांड होगा।
मेरी साथी, गु जिन'एर।
हीरो, झांग गुई कै।
इसका चैंबर ऑफ कॉमर्स से कोई लेना-देना नहीं है।
आप ठीक कह रहे हैं।
अंततः आप चैंबर ऑफ कॉमर्स से संबंध तोड़ लेंगे।
मुझ से अलग हो जाओ?
हाँ।
मैं चाहता हूँ
आप के साथ हमेशा के लिए।
जब आपने अनुबंध पर हस्ताक्षर किए,
आपने वह अधिकार नहीं देखा जो मैंने आपके लिए अर्जित किया था।
अनुबंध में कहा गया है
चैंबर ऑफ कॉमर्स के पास अधिक शक्ति है
और निर्णय लेने के अधिकार
वाणिज्य मंडल से मिले समर्थन के बदले में
और दुकान।
यदि आप अनुबंध तोड़ते हैं,
आपको 10,000 ताएल सोना देना होगा।
या अपने ब्रांड को दें
वाणिज्य मंडल को।
जिओ झेंग.
नफरत को अलग करना
क्या यह धोखा नहीं है?
यह अनुबंध में स्पष्ट रूप से लिखा हुआ है।
क्योंकि मुझे इस पर हस्ताक्षर करने की जल्दी थी।
मैंने ध्यान से नहीं देखा।
यह एक आपातकालीन स्थिति थी।
इतने लंबे अनुबंध को पढ़ने का मन किसका करेगा?
नफरत को अलग करो।
आप हमारे भरोसे का दुरुपयोग कैसे कर सकते हैं?
ऐसा करना?
श्याओ झेंग, मैंने तुम्हें बताया था
व्यापार तो व्यापार ही है।
अनुबंध यहाँ लिखा हुआ है।
तुम्हें भुगतान करना होगा
या फिर ब्रांड को छोड़ दें।
यह दुकान
यह हमारी कड़ी मेहनत है।
क्या जिन'एर ने इन वर्षों में आपके लिए कुछ खास नहीं किया?
क्या हीरो ने आपकी बहुत मदद नहीं की?
क्या झांग गुई ने आपको नाराज किया?
जिओ झेंग.
हमें अब यह दुकान नहीं चाहिए।
चलिए फिर से शुरू करते हैं।
हाँ।
हमें अब इसकी आवश्यकता नहीं है।
हम एक और दुकान खोल सकते हैं।
हाँ।
चलिए एक और रेस्टोरेंट खोलते हैं। मैं मूलधन चुका दूंगा।
ऐसे लोगों से दोबारा संपर्क न करें।
सोच समझकर फैसला लें।
एक बार जब आप दुकान सौंप देते हैं,
आपके सारे प्रयास व्यर्थ होंगे।
चल दर।
क्या चल रहा है?
वे सब कहाँ चले गए?
काय करते?
अब से,
वाणिज्य मंडल
इसका संचालन चैंबर ऑफ कॉमर्स द्वारा किया जाएगा।
भाई जू।
उस दिन मैंने तुमसे कहा था
अवश्य होना चाहिए
आपके और ज़ियाओ झेंग के बीच।
अब,
इस गलतफहमी को दूर किया जाना चाहिए।
मैंने उसे गलत समझा।
जिओ झेंग
वह दुनिया की सबसे बेहतरीन महिला है।
चलो चलें! चलो चलें! चलो चलें!